------- Results for RRS n°1 :
Sport.fr - Football


Man City : Yaya Touré ne dit pas non au PSG

Yaya Touré n'a pas dit non à un éventuel transfert au Paris Saint-Germain dans 
les années à venir.

Falcao, la tuile ?

Radamel Falcao pourrait être indisponible pour une longue durée. De quoi 
lourdement handicaper le club de la Principauté lors des prochaines semaines.

Bayern : Robben content d'être de retour

De retour à l'entraînement mercredi, après sa blessure à la jambe droite, Arjen 
Robben a fait part de son enthousiasme.

Monaco passe, mais perd Falcao

Monaco n'a pas tremblé sur la pelouse de Chasselay (0-3), lors des 16e de 
finale de la Coupe de France. Mais l'ASM a perdu Falcao sur blessure.

OM : La pelouse va être changée

Très souvent critiqué pour l'état de sa pelouse, l'Olympique de Marseille a 
décidé d'opérer un grand lifting.

La Coupe en direct : Yzeure-Lyon

Écarté lors des deux derniers matches de Lyon et recadré par Rémi Garde, Rémy 
Vercoutre va retrouver une place de titulaire face à Yzeure.

Lyon : Grand turn-over contre Yzeure

Pour affronter Yzeure, dans le cadre des 16e de finale de la Coupe de France, 
Rémi Garde a décidé de faire largement tourner son effectif.

Top 5 : Ils ont été annoncés au PSG

Sport.fr a sélectionné cinq noms qui ont fait la une, mais qui n'ont jamais 
rejoint Paris.

Mancini, prétentieux ou réaliste ?

Entraîneur de Galatasaray depuis cet été, Roberto Mancini est revenu sur ses 
belles années passées à Manchester City, quil a coaché de 2009 à lété dernier.

La Lazio avoue son intérêt pour Djordjevic

Ce mercredi, le directeur sportif de la Lazio Rome Igli Tare a enfin avoué 
lintérêt que portait le club pour lattaquant nantais Filip Djordjevic.




------- Results for RSS n°2 :
Les dernières actualités de Futura-Sciences


En bref : la Commission européenne dit oui au gaz de schiste

En Europe, l’extraction du gaz de schiste par fracturation hydraulique ne sera 
que très peu réglementée. C’est ce que vient de décider la Commission 
européenne, qui impose seulement des recommandations.

Antimatière : le Cern produit le premier faisceau d'antihydrogène

Après avoir été le premier laboratoire au monde à créer puis à piéger des 
atomes d'antihydrogène, le Cern est maintenant le premier à pouvoir générer des 
faisceaux de ces atomes d'antimatière. Leur étude pourrait permettre d'aller 
au-delà de la théorie de la relativité restreinte et surtout de...

Les El Niño extrêmes pourraient doubler à cause de l'activité humaine

Les événements El Niño extrêmes, principales perturbations climatiques 
mondiales, pourraient doubler au cours de ce siècle. Les émissions massives de 
gaz à effet de serre dans l’atmosphère en seraient les principales 
responsables, induisant une augmentation de la température océanique très...

L'extrême en vidéo : une avalanche engloutit le skieur Julien Lopez

Difficile de se rendre de compte de la violence d’une avalanche tant qu’on n’en 
a pas frôlé une. Julien Lopez, lui, s’est fait happer par une immense coulée, 
qui l’a traîné sur plus de 500 m avant de le recouvrir complètement. Muni d’une 
caméra embarquée, le skieur a rendu publique son...

Un bon sommeil protègerait contre le cancer de la prostate

Bien dormir pourrait aider les hommes à se protéger du cancer de la prostate, 
une des formes de cancer les plus courantes chez la gent masculine. Cette 
découverte montre une fois de plus les vertus du sommeil sur la santé et 
devrait tous nous encourager à le ménager.

Entre les galaxies, de gigantesques filaments de matière

La présence de filaments de matière baryonique connectant les amas et les 
superamas de galaxies est une prédiction du modèle cosmologique standard basée 
sur la matière noire froide. On vient enfin d'en observer un grâce à un quasar. 
La quantité de gaz intergalactique qu'il contient surprend...

Photovoltaïque : exploiter tout le spectre solaire, c'est possible

Les cellules photovoltaïques ne tirent profit que d’une partie de l’énergie du 
rayonnement solaire. La situation pourrait bientôt évoluer grâce aux travaux 
d’une équipe du MIT. Ses chercheurs ont imaginé un système où la lumière est 
d’abord convertie en chaleur, puis en rayonnement infrarouge....

Pourrait-on effacer du cerveau les mauvais souvenirs ?

Des chercheurs ont découvert un médicament capable de supprimer les traces 
épigénétiques d’un traumatisme. En l’utilisant chez la souris, ils ont pu 
améliorer considérablement le dénouement d’une thérapie comportementale.

Ecrans souples : des électrodes plus flexibles... et moins chères

Une nouvelle génération d’électrodes transparentes a été mise au point dans le 
cadre d’un partenariat européen impliquant le laboratoire de chimie des 
polymères organiques (LCPO) de l’université de Bordeaux et le Fraunhofer Comedd 
allemand. Plus simple et moins onéreux, le procédé de fabrication...

La synthèse : les trois soleils, don de cerveau et spermatozoïde biobo

Toute l’actualité scientifique du jour résumée en un même endroit : c’est la 
synthèse. Du manque de cerveau au sperme robot en passant par les filaments 
galactiques, la diversité de l’information ne manque pas.

Les satellites peuvent repérer les pics de pollution

Il est dorénavant possible de détecter depuis l’espace la pollution 
atmosphérique, même celle qui s'étend au niveau du sol. Une équipe du CNRS 
montre que dans certaines conditions météo, les sondes dans l’infrarouge à bord 
de satellites peuvent détecter des concentrations élevées de polluants...

En bref : la grippe H7N9 progresse sérieusement en Asie

Après une accalmie, le virus H7N9 est revenu sur le devant de la scène ces deux 
derniers mois en Asie. Les autorités sanitaires sont vigilantes mais restent 
rassurantes, car aucune preuve d’infection interhumaine n’a été rapportée 
jusqu’ici.

Des calculateurs quantiques dans le cerveau ?

Le mathématicien Roger Penrose et l'anesthésiologiste Stuart Hameroff ont 
proposé il y a une vingtaine d'années un début d'explication sur le 
fonctionnement du cerveau humain doué d'expérience consciente. L'un des 
éléments de leur théorie impliquait l'existence d'états quantiques résistants à 
la...

En vidéo : un minirobot biologique imite la nage du spermatozoïde

Des chercheurs sont parvenus à créer une machine microscopique mise en 
mouvement par des cellules cardiaques de rats. Elle peut donc se déplacer dans 
un milieu liquide, comme les spermatozoïdes auxquels elles ressemblent, et ce 
malgré les forces de viscosité qui s’opposent à leurs mouvements....

L’animal mystère : la pieuvre géante du Pacifique

Dring ! Le délai est écoulé ! Après 24 heures d'intense réflexion, le verdict 
tombe. Il ne s'agissait que d'une des nombreuses ventouses appartenant à un 
animal imposant : la pieuvre géante du Pacifique.

Opportunity découvre un curieux caillou... qui n'était pas là auparavan

À l’occasion de la cérémonie organisée au JPL pour fêter le dixième 
anniversaire des rovers martiens Spirit et Opportunity, l’équipe scientifique 
de ce dernier a révélé qu’un mystérieux caillou de la taille d’un poing avait 
fait son apparition sur le sol, devant l’une de ses roues. La...

Dossier : les céramiques lyonnaises du XVIIIe siècle

Découvrez le dossier «&nbsp;Archéologie lyonnaise au XVIIIe siècle, l'expertise 
d'un céramologue ».&nbsp;Plongez dans le Lyon du XVIIIe siècle au travers des 
tessons de céramiques et des vases découverts dans le parc Saint-Georges. Les 
découvertes des céramologues vous racontent la vie...

Alzheimer : un espoir pour réduire les pertes de mémoire

C’est bien connu, la maladie d’Alzheimer s’accompagne d’une perte progressive 
de la mémoire. Pourquoi&nbsp;? Des chercheurs états-uniens viennent 
d’identifier une protéine qui joue un&nbsp;rôle&nbsp;clé dans ce phénomène. 
Cette découverte pourrait conduire à un traitement afin d’aider les...

Des capteurs musculaires pour mieux diriger les robots

Une équipe du Georgia Institute of Technology a mis au point un système de 
contrôle qui vise à améliorer et sécuriser les interactions entre l’Homme et 
les robots-outils utilisés dans les usines. Des capteurs placés sur 
l’avant-bras de l’opérateur envoient des informations au robot qui lui...

Découvrez la sonde Rosetta et la comète 67P/T-G en 15 chiffres

Après deux ans et demi d’hibernation et son passage à 800 millions de 
kilomètres du Soleil, la sonde Rosetta vient de sortir de sa torpeur et 
poursuit sa mission vers la comète 67P/Churyumov-Gerasimenko. Retour en 
chiffres sur ce projet lancé il y a presque dix ans.

Record d'érosion pour des montagnes néozélandaises

En Nouvelle-Zélande, les pentes abruptes des Alpes du Sud battraient des 
records de vitesse d’érosion et de formation des sols. En effet, elles seraient 
sur certains sommets jusqu’à deux fois plus importantes qu’une limite théorique 
fixée par le passé. Ce résultat soulève une question&nbsp;: les...

Le régime lié au groupe sanguin semble infondé

Une équipe de chercheurs canadiens vient de prouver que le fait d'adapter 
l'alimentation selon le groupe sanguin, une astuce&nbsp;promue dans un livre 
devenu un best-seller, ne sert à rien.

L'Esa embarque sur la mininavette spatiale Dream Chaser

L'Agence spatiale européenne milite depuis plusieurs années pour une stratégie 
d'exploration commune avec notamment un système de transport spatial habité 
international. Elle décide maintenant d'apporter son aide au projet de Sierra 
Nevada Corporation. Cette société américaine développe un engin...

En bref : le botnet des objets connectés… et le réfrigérateur zombie

Plus de 750.000 spams auraient été expédiés, à l’insu des propriétaires, par 
des box, des téléviseurs et même un réfrigérateur : c’est l’affirmation de 
Proofpoint, une entreprise spécialisée dans la sécurité informatique.

Une géante rouge aurait... avalé une étoile à neutrons

Une étoile à neutrons a-t-elle été engloutie par une géante rouge ? C'est ce 
qu'affirme un groupe d’astrophysiciens. Ce genre d'événement&nbsp;avait été 
prédit en 1975 par Kip Thorne et Anna Zytkow. Plusieurs candidats au titre 
d’objet de Thorne-Zytkow avaient déjà été découverts, mais celui...

En vidéo : ce robot méduse est un engin volan

Les mouvements de nage de la méduse ont inspiré un nouveau robot. Un détail a 
son importance&nbsp;: cet engin vole&nbsp;! Il s’agit d’un ornithoptère, 
puisque cette invention se déplace grâce aux mouvements battus de quatre ailes. 
Il est à découvrir en vidéo.

Des patients recouvrent la vue grâce à la thérapie génique

Un essai de thérapie génique a permis d’améliorer la vue de six personnes 
atteintes d’un trouble oculaire irréversible. Ce résultat prometteur démontre 
l’efficacité de cette technologie médicale pour soigner les pathologies de la 
vision.

La sonde Rosetta se réveille aujourd'hui

Après un voyage de près de dix ans, marqué par quatre assistances 
gravitationnelles et le survol de deux astéroïdes, la sonde Rosetta sort de son 
hibernation. Elle entame la dernière partie de son voyage à destination de la 
comète 67P/Churyumov-Gerasimenko. Vincent Guillaud, qui travaille à...

De la biologie quantique dans la photosynthèse ?

La biologie actuelle en est-elle au stade où était la physique classique avant 
la découverte de la physique quantique ? Certains le soupçonnent depuis 
quelques années, et une publication récente dans Nature Communications vient 
d’apporter de l’eau à leur moulin. Il y aurait bien des processus...

En vidéo : embarquez sur un vol supersonique du SS2 de Virgin Galactic

Le SpaceShipTwo, qui doit un jour emmener des touristes dans l’espace, a 
effectué son troisième vol supersonique en atteignant la stratosphère, avec une 
caméra extérieure. Virgin Galactic promet un vol spatial cette année et espère 
toujours commencer l’activité commerciale avant 2015.

